2) сделать всплывающее окно над именем автора при наведении на фигурку, эта же плашка пусть заполняется цветом в течение определённого отрезка времени, после полного заполнения осуществится переход на страницу автора. То есть совмещаем две функции в одном объекте (указание имени автора и переход на страницу) - мы
референс по механике: https://youtu.be/WRypdoh7IAg?t=13s
6) еще 2 персонажа ждём - Вьюга
8) тексты к разделу about us, к каждому из авторов и подписи к работам - Вьюга
10) по возможности увеличить персонажей: Жени Бариновой (девочка), домик Саши Киселёвой, ну и еще посмотреть, чтобы они равноценно выглядели - мы
11) ждём 3 иконки для раздела about us. Договорились на векторную графика - Вьюга
13) Описание Illustrated news текст, куда еще внедрим гиперссылку с функцией написать на почту с желанием поучаствовать в проекте - Вьюга
15) добавить в футер иконки соцсетей - мы
16) прислать ссылки на все соцсети, которые нужно на сайте разместить - Вьюга
18) Подготовить картинки работ авторов 2000px по бОльшей стороне, png, RGB - Вьюга
19) Через неделю смотрим что есть дистанционно и определяемся со следующей очной встречей в зависимости от прогресса и необходимости.

Вроде ничего не забыла, если что поправьте.

Пока предлагаю забить:
3) добавить кнопку переключения языка сайта - мы
