2) сделать всплывающее окно над именем автора при наведении на фигурку, эта же плашка пусть заполняется цветом в течение определённого отрезка времени, после полного заполнения осуществится переход на страницу автора. То есть совмещаем две функции в одном объекте (указание имени автора и переход на страницу) - мы
референс по механике: https://youtu.be/WRypdoh7IAg?t=13s
3) добавить кнопку переключения языка сайта - мы
5) сделать рандомный микс между окошками на странице "авторы" в пределах одного автора (одного ряда)
6) еще 2 персонажа ждём - Вьюга
7) вопрос со шрифтом, примерим Museo/Proxima - мы
8) тексты к разделу about us, к каждому из авторов и подписи к работам - Вьюга
9) при клике на работу автора в режиме превью показывать не три работы, а все - мы
10) по возможности увеличить персонажей: Жени Бариновой (девочка), домик Саши Киселёвой, ну и еще посмотреть, чтобы они равноценно выглядели - мы
11) ждём 3 иконки для раздела about us. Договорились на векторную графика - Вьюга
12) Страница иллюстратора https://ulmer-morozov.github.io/Snowstorm/#/Author/3
1-й блок в 1-ом ряду – это тектовый блок с описанием автора -мы
13) Описание Illustrated news текст, куда еще внедрим гиперссылку с функцией написать на почту с желанием поучаствовать в проекте - Вьюга
14) сделать инверсию цветовую раздела Illustrated news, возможно кнопку в меню тоже выделить стилистически. Попробовать голубой цвет белый шрифт, можно еще какой-нибудь. - мы
15) добавить в футер иконки соцсетей - мы
16) прислать ссылки на все соцсети, которые нужно на сайте разместить - Вьюга
17) Illustrated news – убрать режим  preview (pop-up) для работ, так как на странице они и так крупно представлены - мы
18) Подготовить картинки работ авторов 2000px по бОльшей стороне, png, RGB - Вьюга
19) Через неделю смотрим что есть дистанционно и определяемся со следующей очной встречей в зависимости от прогресса и необходимости.

Вроде ничего не забыла, если что поправьте.
